Witamy ponownie, stworzyliśmy bardzo prostą stronę internetową.
A do tej pory, jeśli spojrzymy na kod, możemy zbudować naszą własną platformę blogową, na której mamy tylko strony na
nasze posty na blogu lub informacje o naszej firmie, a my naprawdę szybko zaczęliśmy działać.
Ale jak wiemy, większość aplikacji jest o wiele bardziej złożona.
Są dynamiczne.
Mają wywołania API, które muszą wykonać i uzyskać dane oraz zmienić części witryny sieci Web na podstawie tych
danych.
Tak jak zrobiliśmy z aplikacją robo friends.
Musimy pobrać roboty z naszego komponentu, a następnie renderować je na naszej stronie.
W tym filmie zobaczmy, jak możemy to zrobić, w jaki sposób można mieć aplikacje dynamiczne z następnymi, a następnie
pozwala nam to zrobić za pomocą API o nazwie Get initial props i dzięki temu możemy pobrać dane dla danej
strony, powiedzmy nową stronę lub mamy zamiar zbudować i przekaże go do komponentu jako rekwizyt.
Znowu po prostu zareaguj.
Najfajniejsze w tym, że zobaczymy, że możemy zdecydować się na wywołanie API na serwerze, zanim zostanie
ono wyrenderowane i wysłane do klienta.
Lub możemy wykonać to wywołanie API na interfejsie użytkownika, gdy tylko damy mu stronę, którą
załaduje osobno.
Więc zacznijmy.
Pierwszą rzeczą, którą musimy zrobić, jest umożliwienie nam wykonania połączenia pobierania, ponieważ jest ono
dostępne tylko w przeglądarce, a my nie używamy tego w przeglądarce.
To będzie po stronie serwera.
Musimy mieć dostęp do pobierania i możemy po prostu zainstalować pakiet, który jest zalecany.
Jeśli pracujesz z następną i po stronie serwera nazywa się to dobrze, uruchommy NPM, a nie
instalujemy NPM na poziomie kapitału i nazywa się to wysoko, tak morficznie przy pobieraniu. Mamy imię, które znam.
W porządku, więc teraz, kiedy możemy użyć pobierania po stronie klienta, stwórzmy tutaj nową stronę.
Powiem, że nowy plik będzie nazywany
robotami, tak, że Jezus będzie miał kilka rzeczy.
Najpierw użyjesz linku z następnego linku do komponentu linku, a także zaimportuje Thacha, który właśnie pobraliśmy z
pakietu izomorficznego na pakiecie pobierania, i jesteśmy już dobrze obeznani ze składnią,
teraz mogę po prostu zrobić roboty koncertowe.
Wezwania nie będą pytać w ten sposób.
Proszę bardzo.
I tutaj powrócimy do komponentu i powiedzmy, że ten komponent będzie divem, który
ma znacznik H1, który mówi roboty i inny element div, który w jego wnętrzu będzie miał jakieś dane robota.
Na razie go po prostu wpiszemy.
Mam jednak nadzieję, że możemy pobrać i wyrenderować tu niektóre dane.
Możemy to zamknąć w ten sposób i być może u dołu lub u góry możemy dodać link, który odwołuje się do strony głównej, abyśmy
mogli wrócić do strony głównej, gdybyśmy chcieli.
A to będzie po prostu przycisk, który mówi do domu.
I wreszcie zamknij nasz link, a następnie nie zapomnij wyeksportować domyślnych robotów.
Zachowajmy to, a także wróćmy do naszej głównej
strony i na stronie głównej dopilnujmy, abyśmy dodali do strony robota tag link linkowy.
I to będzie odwoływać się do robotów.
A właściwie cztery strony, które są domyślne lub standard, aby
zachować małe litery, zmienią dwa małe roboty tylko po to, aby utrzymać standardy.
W porządku.
Zmieńmy link tutaj na naszej stronie robotów.
Ponownie, dlatego mamy małą literę.
Wygląda więc na to, że Gneisenau chce oszczędzać i upewnić się, że strona robota ma również
link.
Uruchommy PM start, który uruchamia następny i zobacz, co się tutaj dzieje.
W porządku.
Mamy teraz dwa zespoły, ale oboje mówią roboty.
Wróćmy tutaj.
Jeśli przejdziemy do naszej strony indeksowej, tak, pozwólmy, że zrobimy to w sprawie bootowania.
W końcu pochodzę z Kanady.
W porządku.
Mamy stronę About i stronę robota, a my mamy strzałkę tutaj, tutaj podajemy składnię.
Naprawdę podoba mi się to, że błędy wyświetlają się tu niespodziewanie.
Wróćmy więc do naszych robotów.
I tak, zestaw nawiasów klamrowych.
W rzeczywistości potrzebujesz tutaj nawiasów.
Uratujmy.
Proszę bardzo.
Nasza solidna strona działa.
W tej chwili jest to dość brzydkie, ale wszystko działa, przynajmniej jeśli pamiętasz z
naszą aplikacją dla robotów, że używamy czegoś zwanego symbolem zastępczym Jason, a ten symbol Jaisalmer daje nam punkt końcowy użytkownika,
którego możemy użyć tutaj.
On widzi Jasona, którego otrzymujemy, gdy wykonujemy polecenie otrzymania, używając tego r l.
Załadujmy tutaj trochę danych.
Sposób, w jaki to robimy, polega na dodawaniu początkowych rekwizytów z robotów, abyśmy mogli przekazać
te roboty jako rekwizyty.
Trzymajcie mnie tutaj, a my wyjaśnimy to, kiedy będziemy.
Zamierzam dodać nową metodę.
Nazywamy się rekwizytami wstępnymi i tak, właśnie dodajemy metodę do robotów.
To jest inny sposób robienia tego zamiast być może metody klasowej, którą widziałeś wcześniej.
I tutaj użyjemy asynchronii. O, czekamy, że możemy składać obietnice, ale użyjmy funkcji asynchronicznej.
I tutaj zrobimy naszą odpowiedź.
Odpowiedź Whoopsa mówi, że należy odczekać pobranie, do którego mamy dostęp, i będzie tam, gdzie jesteś.
Po prostu skopiowaliśmy symbole zastępcze Jason'a i po prostu mamy lepszy widok.
Zamierzam powiedzieć.
Wtedy nie potrzebujemy ich, ponieważ mamy teraz czekanie.
Odtąd powiemy, że dane koncertu będą nazywane "Oczekiwanie na kropkę".
Jason.
I wreszcie możemy po
prostu wrócić, abyśmy mogli zwrócić te dane.
Załóżmy, że roboty zostaną zwrócone wraz z danymi.
Jak sama nazwa wskazuje, mamy tu kilka błędów.
Zobaczmy, co zrobiliśmy.
Nie potrzebujemy tutaj średnika.
Wszystko działa tak, jak sugeruje nazwa.
Mówimy tylko, że zanim załadujemy tę robotyczną robotę, zdobądźmy dla niej rekwizyty.
Zrobimy wstępne rekwizyty.
Zrobimy wywołanie API do tego, a punkt zdobędzie wszystkie nasze dane.
Pamiętaj, że to są dane, które dostajemy, a następnie ładowane jako roboty i co możemy teraz
zrobić w robotach.
Mam rekwizyty teraz, ponieważ nazwa sugeruje, aby uzyskać wstępne rekwizyty, a te rekwizyty mają teraz właściwość robotów
na nich.
Teraz powiedzmy, że zamiast danych robotów tutaj będziemy używać pętli.
W rzeczywistości użyjemy lepszej składni.
I znowu nawiasy klamrowe, więc jest to wyrażenie w javascript, a my powiemy, że to roboty punktu kontrolnego.
Zamierzamy odwzorować te roboty i jest to bardzo podobne do tego,
co zrobiliśmy w naszej aplikacji do ponownego rozpoznawania, w której łapiemy roboty i możemy na przykład stworzyć sojusznika, który ma klucz robota.
ID Jeszcze raz pamiętajmy, że mamy tutaj adres e-mail z nazwą użytkownika, który otrzymujemy.
I wiesz co.
Na razie róbmy to i zobaczmy, co się stanie, aby upewnić się, że to działa.
Zapiszmy, zobaczmy, czy dostaniemy błąd.
Nie wracajmy do naszej strony i klikajmy na roboty. Po prostu musieliśmy trochę odświeżyć i zobaczyć, co tu mamy.
Zobaczmy, czy dostaniemy jakieś błędy.
Fail zbyt niska zasoby reszta.
Oh ok, to jest Fab. com nas w porządku.
W porządku.
Wszystko działa.
Po prostu nie ładujemy identyfikatorów, jak myślimy, chociaż ładujemy 10 elementów listy.
A jeśli rzeczywiście wrócimy, to dlatego, że nic nie renderuję, więc powiedzmy to.
Tutaj załadujemy roboty lub nazwę robota.
Zapiszmy tutaj i spójrzmy na to.
Nasze dane są załadowane i widać, że jest to bardzo podobne do tego, co robimy w naszej aplikacji dla robotów.
Po prostu używamy tego symbolu zastępczego Jaisalmer, aby pobrać nasze roboty, a
następnie użyć innego interfejsu API do przechwytywania obrazów robota i brakuje mi trochę opieki CSSA, ale pomysł jest taki sam.
Zróbmy to trochę ładniej.
Co jeśli chcemy mieć linki do każdego z tych robotów, na przykład profil robotów.
Możemy ponownie użyć tagu linku.
Ustawmy tym razem możemy powiedzieć, że link Tref będzie linkował i używam
tutaj napisów Templi.
Te cytaty są tuż nad kartą klawiatury, a przy okazji napisy Templi są funkcjami ESX,
więc mam nadzieję, że je znasz.
Powiemy robotowi.
A potem zamierzam dać temu pomysł.
Powiedzmy,
że robot ma ID.
Mówimy więc, aby przejść do linku lub Jarrell, który jest robotem, albo powinniśmy robić roboty tutaj, ponieważ to jest to, co mamy tutaj
na tej stronie.
W tym miejscu zostawiamy nazwę robota taką, jaka jest, ale zamykamy tag linku, więc zapisajmy i zobaczmy, co się
tutaj stanie.
Dostań się tutaj, ponieważ muszę zamknąć ten
składnik wesołym idź i pojawia się błąd, mówiąc, że używasz ciągu bezpośrednio w linku.
To użycie zostało wycofane, ponieważ powinniśmy zawinąć to w jakiś tag.
Więc na razie powiedzmy ATAC.
Zapiszmy i wróćmy lub popatrzmy na to.
Teraz mam te linki, ale sprawdź to Albar, gdy go klikam.
Spójrz na to.
Chodzę do roboty jeden, wracam, idę do robotów na stronę.
I oczywiście nie mamy jeszcze stron, ponieważ nie stworzyliśmy tych plików w folderze stron.
Ale widzisz, jak łatwo możemy linkować do profili, jeśli chcemy.
Jakie to jest świetne.
Znowu wszystko działa bardzo szybko i naprawdę bardzo łatwo w następnym.
Teraz zróbmy ostatnią rzecz.
Chcę konsoletę rejestrować dane tutaj.
Jeśli teraz zapiszę, że mamy dane konsoli lub dziennika, zobaczmy, co dzieje się po stronie przeglądarki.
Jeśli ponownie otworzę konsolę, zobaczę, że jest Amaar, który oznacza gorący moduł.
Ponowne ładowanie jest po prostu zawsze obserwować zmiany, więc nie musimy się o to martwić.
Jeśli klikam na robotach w porządku, otrzymuję dziennik konsoli na przedniej stronie nic na serwerze na żądanie, ale
jeśli odświeżę to ponownie, zobaczysz, że nic
się nie stało na konsoli.
Ale jeśli wrócę, zobaczysz, że na serwerze został zalogowany jako konsul, aby rejestrować dane, co się tutaj właśnie
wydarzyło.
Widać to dlatego, że kiedy renderujemy stronę na serwerze, mamy już dane i nie ma powodu, aby
je ponownie pobierać na kliencie.
W takim przypadku odświeżenie strony nigdy nie spowoduje pobrania danych na kliencie, co jest bardzo fajne.
W porządku.
Myślę, że zaczynasz rozumieć następną odpowiedź "tak" i jak łatwo jest wykonać renderowanie po
stronie serwera. Teraz możesz prawdopodobnie samemu wyruszyć i odbudować wszystkich nowych przyjaciół Roble'a, używając następnego i
porównując różnice.
Gorąco polecam sprawdzenie tej biblioteki.
Jak zwykle mają świetną dokumentację i mam nadzieję, że odkryjesz, jak tworzyć jeszcze większe
aplikacje.
Zobaczę w następnym.
Lecz przez.